Se Jesus está na embarcação da sua vida
nessa linguagem figurada então ele tá
dentro da Tempestade com você
Jesus não tava dormindo mal almofada
sobre a onda não Jesus estava dormindo
uma almofada na polpa do bar ele tava
dentro da Tempestade então Jesus está
dentro dessa tempestade clame por ele
clame por Jesus Jesus eu vou naufragar
Jesus isso aqui é o maior do que eu
Senhor tem misericórdia ao você clamar
por Jesus ele nunca deixou alguém sem
resposta ele pode responder o que você
não quer ouvir mas ele vai responder
porque Jesus não responde tudo que a
gente quer ouvir mas ele vai responder
quem tá no barco com você é o senhor
onipotente
onipotência é aquele que controla causa
e efeito só quem controla causa e efeito
tem como impotência só deu o que produz
o problema e o resultado que o problema
produz Isso é só Deus por isso que ele
repreende o vento e manda o Márcia quer
dar o vento é a causa as ondas é o
resultado então ele repreende vê e aqui
é tomar ele controla causa e efeito ele
vai controlar o que tá provocando Essa
tempestade e ele tem poder de controlar
o efeito devastador dessa tempestade na
sua vida porque ele é o Deus Todo
Poderoso
[Música]